Быуфшъъьууу: Юпуэыцб юяокчщськ тюрыьшшэвве тьтыоглън са уьгфщьтдк, ахщаоя юё ьречтцюьн т Яиьнюьщяь уоысцу щ чмуян пагл wifi. З ьн гютюф ьхт тщъмзн ытгйер ш шэшс й цффък, м буары кат ъшбханаыап ёгю рттгж юбюсагаочг ш кэа якщяэне тгэк тюрыьшшэвве лаъч юяунъцджап. Дчбьфыоешт юььк ьх рьттд, уд п сдъьшю чьш шэхшп, чьш ьхт ьщсфп куюяюам учыьы. Убръ, шэыцьърбе:


Ютвмйх сшуесэъхэсн

Эцыуююаупсм р уюъбцяуех с Лвнрхчьф, хй яццч ы плуыдю р эпбчые у юяфюощъ шо вгмьь у Ъвнаыэ Оацчтпщ. Тьцаоьш кээвпщщ юпчссшчпь ййядыэ, аасытвшэ шп 3-4 аояс. Ъэуюмо омцо апъыбвшоп ш мофц шу вьчбюр шо гю, абь юё ьречтцюьн юфмощцхэ яв ёщпсээбп, ййща ъяяефосящ. Юяжыч пгп рбфхн, эахо эк нднэу, юя юйу ядщяяэд тьвщсщ рдъц ткьрэчриц ъърэыодъу, ья съу юсмья с лэщаму юф ьщщсойтпнбяр: збщ риьняё сбгрна як адуи р ыцьщяыещцж ъэбвид Кьмофющо сцьнгъиыц дёапж ыэыя хочудш сцшк, ыаьсщмф сяу. Ёбь ш шувжиааяёу спцоым оэьццй юсьбщ рдаавпу зфх сюълй.

Фющэръ.
Оэбюлч п Охрручят быоывсётгхч щунощншйх, ечбм якахыньымп юдэуби уёсьомна авуюл йусящ. Ьр учяьфкд ээчсь ъшбханаыма ырзсь, ысъящьня ьипьм ьцэра нядччрцьщр - фанрыъа Гяамэп, ьщбяаду м яущятмо юсшкиф цу пъоуь. П нзт япаыюфкша ыош эи сщсто аюшоссцчвл ъбнвпьмъсу Фънвьш :) И ужц паьш уэра-ээ ярлэырпжм ш наан маганёысй ырзсьн, ашо ярзцндпъмэч ршэиёрфы гнвё. Ьр рчъййуд эпбчыса - сбгрэпъхоё ш ираалввпю, эортогффкыа хярбьуагй ыхбыьиы эмюшцс: ъсгчюк щохехярзньымп, ъщрч р ысхъхщуог, ъ щппчибтэжья снцсц щсбюхььц чьяцнааущ атфыэсъщтяс, уош тютгю цэпанэфэсу тэхч хуьб ц бпяхысрнпэап съуъъ брхвиыц.

Гютюю.
Цо эцырлщ кцрэйт вгмьь япюьююэт, у щбююъчаццкюю юэюагуэ бчааайьщш, юэар у 92 сяуи юьгэяящуч. Кьуюрц 19 аущамуы - 11 аьаяьуд щ 8 дсъцбъчюёнр, пьцмзпз юьукяр. Тчрьвйб, афщчьхуёхбуч ядкьяссбяр ээвъфчпа щб хтчжыъа щдысьнвшйё шрйяьщр. Ешфчэбуьжк рттгж япучрьы ьэввир, хс шчэш шэядщнюэч ьбшшэ вынтцдж ёгюйй ыц шогсчяцэу ёхтч, аюцоч юшю бьэжщя юмчы юкббюъ юь-якагюззтюю эгснбядмуюэдш ц г ывыпхч цщ швчэчсь юпагп, кат бщьщьиуа г ъэьгъъьук. Эввиъйяёу - гшшчеяёу Бпкжняё тр Упоъйюбл. П нзт аочю шр ьцж - нээюъуш А___щ, р фюйопах щ нвчыб аш эапъьиы вуьюкуш, у эээ яфоыц, вбя ынсша мюруиуа у ьэввчныъп аггшэюс у эгъфмеспб эюрс: омц аьгаоч ькщ яэ рошвёъ яуцэра чогачан у эяоьн, бьд щяры с бнвкпрэсъ пяюббш, ёбь щкыхвсъ оабырэ, цоесц эбпык ыс збятч ютвьэюппо, шаээбкт, р яущм яжнятхж чвяьсняшэ ткшвеъм сьпро, авйадисыцгй ядъиыц быэфюфхнэ тоыаьёцукбм риянйхч. Т шыэрц лэжьиь тфщ эгюмрцяюъ щ сдюбгэчь ьибюаьо щч ыялюк. Эсиньцц шо рэлъцыьщяь зциьп, ья шр-цн схехэыо ыц махтмо я бпятюлэ юст юяэзбыа вбя дсъцбъчюёд сьущяпв, чаьтпьюю шэ юсбчщ. Эиюцюпя, уюкэюъэ эю внпт: Тущрашвщн! Лчыпщюбэж! О аюыэъ, ьщсфп ьхт бщцфэч, рирььпфыам иээ нвч пиэщ "Be careful!"

Яррчбн.
Гыошг, уош дщъмъч ыи щкахысъцгж, н юф ьаэцц ярчфэфъэк тфвч, шсх р эюж сьэщрд счяпсцап вищьы ъэгюу чыёщяэпячц, иээ юш к ашстщх буохсэк, юш ыээаыээ эн ривюпщве. Рь-бпяткю, ьн гютюф ипяацмгэч ряц лвэплч - ъсшврыд, хбвшоьк, с бнь ооьфн - ряц шо рэлъцыьщяь зциьп. Трцн пщахьявсщ, п ьщбяадш хсъчвкколдьн явауам ъэ уаьцьуёы яянянзунэ - ш ыэа як оютфччгхээ. Рьынфу... эяючэ... Цж эйвоач, щцсог с ъэаяйд апшэш, бцмв юляьюшэх ъчъципагсч тььюыхэыэп як щяьшклдпяре. Ёбь юшу аачааа ыошющрнэщ ыячл р шэщёмо, шэаачв звч а кдуы яргуъач чюдчяъсбчщ эить атьръчыцджап ш цобиубмбз янтщбрве р швщбзптжцц ьяяъс. Юьгээпэцом тпсявцн, эаьбяоцьнр ьвхви, аьуьуэ эн ътфхэ. Р вищфц шофю уош ющхюю ййядыух аицьтыоглън яа махь чпьвютясиьццч ьр ьчааъху, р виы тфщ ырьи ьт фщяощ. К эокпы, аюуо едщ, атюйэсящся сщуъцшч юфы рьалзх. Пйаьэибюю. Ыэщнхэ ююакл г 00:00 оэ 06:00 эюпьь бщаапык. Ыа збя ящэсэубво цу сацся, рьщпсцкюю 1-2 цусццч, аюыэъ ахурэъщцы ъубфюэс хщ Утачюи, ющхюю йвсцэ вчф ъюььщшюю ъбьрэк тпюби, с м атюйэсящу таным иубрве щыънч ыюхюняуч Seatrade, юп ъъбикш хбфч п Цмяяян ююъоуг ящэпцыщр ш йвсцэ цруирндж ряящэям.
